Progresso prima settimana Team Git Gud:

Discussione sul design dell'applicazione.
Ricerca funzionalita' API e librerie esterne per implementare i servizi.

Creazione board Trello per suddivisione task e monitorare l'avanzamento del progetto.

Suddivisione task iniziali: Gianmarco->dotnet, Gianfranco->springboot, Mirko->laravel

Gianmarco:
	- implementazione di tutti gli endpoint necessari per il servizio commenti
	- implementazione CORS per accedere agli endpoint del servizio commenti
	- test di accesso agli endpoint del servizio commenti dalla main app (creazione servizio e modello specifico per i commenti)
	- creazione delle rotte necessarie all'applicazione finale su Angular

Gianfranco:
	- modifica servizio springboot per gestire registrazioni, login e informazioni aggiuntive degli utenti
	- implementazione CORS per accedere agli endpoint del servizio sicurezza
	- test di accesso agli endpoint del servizio sicurezza dalla main app (compresi modelli e servizi specifici)
	- test modulo security tramite springboot

Mirko:
	- modifica delle rotte laravel per restituire l'id delle entrate rating (necessaria per put/delete requests)
	- test di accesso agli endpoint del servizio rating dalla main app (compresi modello e servizio)